淘宝客轮播单页介绍：

淘宝客轮播单页用于上传多张图片，每个图片都可以设置对应的描述文案，图片可以左右滑动切换，类似小红书的笔记页面，多张图片轮播切换，每张图片对应一个描述文案，这个文案随着图片的滑动而改变，并且文案下方还可以点击一键复制按钮进行快速的复制，适合淘口令的场景，这个复制按钮可以选择显示或不显示。具体样式请查看【单页演示.jpg】

后台可以创建单页，单页可以选择短链域名、入口域名、落地域名；创建完成后，点击操作菜单的【上传】即可进行上传轮播图和对应的描述文案以及是否显示复制按钮。具体请查看【后台截图1.jpg】【后台截图2.jpg】


淘宝客轮播单页升级方法：

1. 将 tbk 里面所有的文件上传至你服务器引流宝源码中的 console/tbk/ 目录内；（其中index.html会提示你已存在，此时选择替换）

2. 将 s 里面所有的文件上传至你服务器引流宝源码中的 s 目录内；

3. 将 common 里面 CarouselSPA 这个文件夹上传至你服务器引流宝源码中的 common 目录内；

4. 登录引流宝进入【淘宝客】界面，多刷新几次页面，直到页面出现新的入口【轮播单页】，点击进入；

5. 至此已经完成代码和数据库的升级；

6. 配置伪静态：在原有的伪静态最上方新增一条规则即可，具体请查看【伪静态配置截图.png】

规则如下：

rewrite ^/cal/(.*)$ /s/CarouselDwz.php?key=$1 last;

注意：这个规则仅限将引流宝安装在根目录的，如果是安装在二级或者三级目录，需要加上你的目录名。

例如安装在二级目录，目录名为 huoma

规则示例：rewrite ^/cal/(.*)$ /huoma/s/CarouselDwz.php?key=$1 last;

也就是说，在 /s/ 之前加上 /目录名 即可。

至此已完成所有的配置，可以正常使用。

